covering the week's top textbooks like
déi top Textbicher vun der Woch iwwerdeckt wéi
Linux bias ring Amazon's video doorbell
Linux Bias ringt dem Amazon säi Video Doorbell
system has introduced additional steps
System huet zousätzlech Schrëtt agefouert
to the way users log into their accounts
op d'Aart a Weis wéi d'Benotzer sech an hir Konten aloggen
and is making two-factor of verification
an mécht zwee-Faktor fir Verifizéierung
mandatory nice users will need to enter
obligatoresch léif Benotzer mussen aginn
a password and unique six digit code
e Passwuert an eenzegaartege sechs Zifferen Code
when they first log in to view their
wa se d'éischt aloggen fir hir ze gesinn
security footage or access the neighbors
Sécherheet Footage oder Zougang op d'Noperen
app two-factor authentication was an
app Zwee-Faktor Authentifikatioun war en
option for ring users before but it was
Optioun fir Ring Benotzer virdrun awer et war
not the default setting on Tuesday ring
net de Standardastellung um Dënschdeg Ring
also said it would pause its data
sot och, et géif seng Daten pausen
sharing with third-party firms the
deele mat Drëttubidder Firmen de
change comes as ring and Amazon face
Ännerung kënnt als Ring an Amazon Gesiicht
increasing scrutiny about privacy
Erhéijung vun der Privatsphär
protection and data sharing in a blog
Schutz an Daten Deele an engem Blog
post rings president allele a-- roie's
post rings President allele a-- roie's
said the company takes quote digital
sot, d'Firma hëlt Zitat digital
security and privacy seriously end quote
Sécherheet a Privatsphär eescht Zitat
and would look at additional ways to
a géif op zousätzlech Weeër kucken
improve security rings a new login
verbesseren Sécherheetsringen en neie Login
system will be similar to other two
System wäert ähnlech wéi aner zwee sinn
factor authentication processes after
Faktor Authentifikatioun Prozesser nach
signing in with the username and
umellen mat dem Benotzernumm a
password the app will ask to send a text
Passwuert d'App freet en Text ze schécken
message or email with a one-time six
Message oder E-Mail mat enger eenzeger sechs
digit code once the code is entered the
Zifferen Code eemol de Code aginn ass
user will have access to the app and be
Benotzer gëtt Zougang zu der App a wäert
able to view footage from outdoor and
fäeg Säiten no baussen ze kucken an
indoor cameras owners will then be able
Indoor Camera Besëtzer kënnen dann
to use their mobile apps for 30 days
fir 30 Deeg hir mobil Apps ze benotzen
before they're required to go through
éier se verlaangt sinn duerchzekommen
the two-step process again unless they
den zwee-Schrëtt Prozess erëm ausser se
log out of their accounts in the mean
aus hire Mëttelen ausloggen
time last week nest Google's home
Zäit déi lescht Woch nestegt Google doheem
security device began requiring
Sécherheet Apparat ugefaang ze verlaangen
two-factor authentication as well good
zwee-Faktor Authentifikatioun sou gutt
move I like this I like that they're
plënneren Ech hunn dat gär ech hunn dat gär
making it a compulsory thing not a fan
mécht et eng obligatoresch Saach net Fan
of 30-day window though why okay I think
vun 30 Deeg Fënster awer firwat okay ech mengen
it should be shorter to be honest but if
et sollt méi kuerz sinn fir éierlech ze sinn awer wann
you log out
Dir loggt Iech aus
but because I'm thinking like cuz this
mee well ech denken sou cuz dëst
is my computer yeah right so it's only
ass mäi Computer jo richteg sou ass et nëmmen
gonna remember it on my computer right
Erënnere mech et un mengem Computer
if I switch to a different computer or
wann ech op en anere Computer wiesselen
somebody tries to compromise my account
een probéiert mäi Kont ze kompromitt
they're gonna need the 2fa in order to
si brauchen déi 2fa fir dass
sign in right but still I feel like 30
aloggen richteg, awer trotzdem fille ech mech wéi 30
days is a long time
Deeg ass eng laang Zäit
for you can logout let's say you don't
fir datt Dir kënnt ausloggen, sot mir et net
log it like how much can be accessed in
loggt et wéi vill et erakënnt
those 30 days on potentially a shared
déi 30 Deeg op potenziell e gemeinsame
device I mean I would hope that you're
Apparat, ech mengen, ech hoffen, datt Dir sidd
not using on a shared device but I think
net op engem gemeinsamen Apparat benotzt, awer ech mengen
for a lot of people on a home computer
fir vill Leit op engem Computer doheem
or maybe like a laptop or something I'm
oder vläicht wéi e Laptop oder eppes wat ech sinn
assuming this is also going to be the
unzehuelen datt dëst och de wäert sinn
same case with phones if you're viewing
déiselwecht Fall mat Telefone wann Dir kuckt
on your phone like I think that that
op Ärem Telefon wéi ech mengen dat
likely 30 days is the mandatory you can
méiglecherweis 30 Deeg ass déi obligatoresch Dir kënnt
probably set it to be more frequent I
wahrscheinlech agestallt fir méi heefeg ze sinn ech
would hold on I mean I have a lot of
géif halen op ech mengen ech hu vill vun
two-factor authentication devices and
zwee-Faktor Authentifikatioun Apparater a
most of them I just set to every time I
déi meescht hunn ech just op all Kéiers gesat
think also though you're putting a local
denkt och wann Dir e Lokal setzt
spin on the security right you're
spin op der Sécherheet Recht Dir sidd
thinking along the terms of somebody
denken laanscht d'Konditioune vun engem
breaking into your house and having
an Ärem Haus briechen an hunn
access to your security cameras but if
Zougang zu Äre Sécherheetskameraen awer wann
they have that then they're already em I
si hunn dat dann si si scho em ech
get that but I I don't know I just to me
versto dat mee ech weess net, datt ech et just fir mech hunn
30 days seems long I could two weeks I'd
30 Deeg schéngt laang Ech kéint zwou Wochen hätt ech
be okay with two weeks two weeks makes
sief gutt mat zwou Wochen zwou Woche mécht
sense but 30 days to me seems long what
Sënn awer 30 Deeg fir mech schéngt laang wat
do you think should it be 45 days I
denkt Dir sollt et 45 Deeg sinn ech
think that the idea here is not so much
denkt drun datt d'Iddi hei net sou vill ass
the spin that you're giving it but
de Spin, deen Dir et gitt awer
instead it's to prevent illicit access
amplaz ass et en illegalen Zougang ze vermeiden
from outside I don't I don't want
vu bausse wëll ech net
somebody from Latvia being able to
een aus Lettland dee kéint
access my security course I don't want
Zougank zu mengem Sécherheetscours deen ech net wëll
but I guess Latvia by the way nothing
mee ech schätzen Lettland iwwregens näischt
against Latvia
géint Lettland
they're very peaceful people I don't
si si ganz friddlech Leit, déi ech net
want somebody and you can have access to
wëll iergendeen an Dir hutt Zougank zu
my cameras I'll give you my two f8 code
meng Kameraen ginn ech meng zwee F8 Code
right now but my point is that I think
grad elo awer mäi Punkt ass datt ech denken
that's what I'm trying to lock it I'm
dat ass wat ech probéieren ze spären ech sinn
trying to walk down yeah people that are
probéieren ze lafen Yeah Leit déi sinn
trying to hack into my security cameras
versicht a meng Sécherheets-Kameraen ze hackelen
I want that two-factor authentication to
Ech wëll dat zwee-Faktor Authentifikatioun un
block that attempt because even if they
blockéieren dëse Versuch well och wa se
get in they can't get further than than
erakommen si kënnen net méi wäit wéi wéi
2fa because they don't have my device to
2fa well se net mäi Apparat hunn
get that code right but it's not just
kritt dëse Code richteg awer et ass net nëmmen
text it was also email you know if
SMS et war och E-Mail wësst Dir ob
they've gotten into you once it's a
si hunn dech bei Iech eemol et ass
one-time-use password
eent-Zäit-benotzen Passwuert
so once I've logged in on my computer
also eemol hunn ech op mengem Computer aloggen
with that 2fa code they can't use that
mat deem 2fa Code kënnen se dat net benotzen
same code again that's an area of access
déiselwecht Code erëm dat ass e Beräich vun Zougang
to your I mean like this is what I'm
zu Äre ech mengen wéi dat ass wat ech sinn
saying 30 days is not
soen 30 Deeg ass net
great I would rather see you know what
super Ech géif léiwer Dir wësst wat
is great though that it's happening at
ass genial dat ass awer geschitt
all yes exactly it's compulsory by
all jo genau et ass obligatoresch vum
default which is that's the advantage
standard deen ass dee Virdeel
here right we don't all think about
genau hei denken mir eis net all un
especially novice users who go to a
besonnesch Ufänger Benotzer déi op eng
Super Center and buy one of these smart
Super Center a kaaft ee vun dësen Smart
cameras and don't know that hey I really
Kameraen a wëssen net datt hey ech wierklech
need to enable two FA mm-hmm you know
brauche zwee FA mm-hmm z'aktivéieren Dir wësst
what some people are right turned off by
wat verschidde Leit richteg ofgeschalt hunn
two FA which blows my mind when I was
zwee FA déi mäi Geescht blosen wann ech war
technical session right when I have
technesch Sessioun direkt wann ech hunn
people over to my house and I'm you know
d'Leit bei d'Haus an ech weess et
showing them my VR and I have my Steam
ze weisen hinnen meng VR an ech hunn mäi Steam
account it's two FA and they're like why
Kont et ass zwee FA a si sinn wéi firwat
do you have it so that it texts your
hutt Dir et sou datt et Är Texter gëtt
phone and next time you go to like hey
Telefon an déi nächste Kéier wann Dir gitt wéi hey
what's the two FA for your Wi-Fi and
wat sinn déi zwee FA fir Äre Wi-Fi a
then I have to like explain it to them
da muss ech se gär hinnen erklären
but they're like oh boy it's like my
mee si sinn wéi oh Jong et ass wéi meng
banking is two-factor authentication
Banking ass zwee-Faktor Authentifikatioun
like all like I like it
wéi all gefällt mir gär
to me it feels good well done yeah I
fir mech ass et gutt gutt geschéngt jo
think I think to efface should be the
denken ech denken, fir efface sollt dee sinn
default for all security for everything
Standard fir all Sécherheet fir alles
yeah yeah yeah
jo, jo
it just makes sense and it and it let's
et mécht just Sënn an et an et ass lass
be clear and Jeff it is not perfect
sief kloer an de Jeff et ass net perfekt
security no it's not perfect it's not
Sécherheet nee et ass net perfekt et ass net
perfect it's not flawless is not
perfekt ass et net flawless ass et net
uncompromising it's just a very good
kompromisslos ass et einfach ganz gutt
added layer of protection to prevent the
eng addéiert Schutzschutz fir ze vermeiden
the average to fairly exceptional hacker
den Duerchschnëtt bis zimmlech aussergewéinlech Hacker
from being able to access your stuff
vum Zougrëff op Är Saachen
that's all so it's a really good easy
dat ass alles sou et ass eng wierklech gutt einfach
way to do that and and you know it's
Manéier dat ze maachen an Dir wësst et ass
until they come up with something better
bis se mat eppes besser kommen
that's the best thing going so comment
dat ass déi bescht Saach sou kommentéiert ze maachen
below what do you think and how many
ënner wat denkt Dir a wéi vill
days ship to FA on your ring doorbell be
Deeg verschéckt op FA op Ärem Ringtürbel
set for by default for jazz legend
opgestallt fir Standard fir Jazzlegend